最新版本的植物大战僵尸杂交版
发现没有
这个画面变成16比九了
不会有两边的那个黑框了
我去这一点太好了呀
然后呢呃增加了什么所有的固定关卡
适配16卡槽
就是变成16个卡槽了
向日葵三
向日葵五
初始阳光由500变成1000棱镜啊
正好我可以两挑战这个棱镜
向日葵
然后呢降低了大王钢纸花的难度
天使向日葵六
移除了狂野机枪僵尸
我昨天有狂野机枪僵尸的我都赢了
他还移除了狂野机枪
我昨天有狂野机枪
我都赢了
所以老铁们别忘了给呱呱君的视频点个赞呀
也别忘了点个订阅收藏
然后寒王你的寒王下调了出怪倍率
我就说韩寒王那一关难的离谱
确实是难的离谱
然后呢提高了钢始化的攻击距离
潜水僵尸跟投手僵尸的防血量下调至1400
还有一页我去两页哇
樱桃辣椒僵尸的炸弹时间改为出场后的30秒
修复了呃
赛博朋克鸭子的和小推车的判定问题
现在统一归类为车僵尸啊
可以被地质压死了
然后呢重选上次卡牌无法重选所有卡牌的bug
修复了
修复了重塑者
六辣椒僵尸有几率导致游戏闪退的问题
修复了闪退可以
雪橇车小队恶性bug
就有时候那个雪橇车小队是无敌状态
然后直接让让你输
修复了魅惑潜水僵尸上岸
鬼畜bug
魅惑潜水僵尸我都还没见过呢
魅惑狂野机枪哦
被我魅惑的
我说怎么没见过呢
子弹判定bug
修复了坚果保龄球关卡模仿者出现套盒
坚果模仿者里面出现套盒坚果
那也太恐怖了吧
修复了魅魅惑火焰舞王无法点燃我方豌豆
这个火焰舞王还能点燃我方的豌豆啊
原来还可以利用它
不可能啊
我突然想到不可能
你那个子弹碰到火焰舞王的时候
不直接就被打掉了吗
怎么可能会被点燃呢
点燃不了啊
就直接被打掉了
怎么可能点燃
离谱
修复阳光向日葵
阳光洞描述与实际有固的bug不重要啊
然后呢有没有重要的东西啊
优化了天使向日葵五的锁卡机制
我就说天使向日葵
我没有棱镜向日葵我怎么玩嘛
所以说现在应该是直接给棱镜向日葵了
那我们今天一会先把天使向日葵打掉
然后再去挑战那个呃
再看吧
先把那个天使向日葵五给打掉
然后呢
天使向日葵无冷却和啊
这个天使向日葵三
天使向日葵无冷却是bug呀
我当时是随便放的
我不停的放子放那个阳光
所以那关特别简单
这个是我吃到红利了
骄阳投手会被寒冰减速
骄阳投手应该是免疫寒冰才对
然后呢
78关阳光可以为负数
我去那不无限阳光吗
卡牌获取异常宝石迷阵
无尽可选
植物异常
OK哎等等
这次更新怎么没给好东西啊
以前还给点钻石什么的
这回什么也没给啊
哇这个怎么什么都没给啊
真是好了
今天我可以挑战这个天使向日葵五
闪退了
这么快的吗
这么快就闪退了啊
不会吧
哈哈啊哈
再强大也是假的
不是真的
不会吧
我再点一下试试
啊啊啊
正常了正常了
我去
这个脸打的有点快啊
这也没有
十123456789十十一十二十三十四
这不是14卡槽吗
哦我想起来了
这两个卡槽是要买的
就是那个唯美迷的那个商店有有卖的呃
很轻松就可以买到了
但是我应该用不到
这关应该很简单
全都是这个向日葵
不用想阳光怎么办了
呃然后呢这边有矿工
矿工雪人嗯
这样的话我们得有一个阳光南瓜掌
至于后面那排我们有这个向日葵女王
有女王的话
就不用担心这个矿工打不到的问题了
然后这边有巨人
有这个我们得来一点投手的话
打他们
我他喵的
我带个西瓜不就牛了吗
西瓜呢西瓜
然后这种巨人这个来点坚果吗
倭瓜坚果
嗯嗯嗯然后倭瓜坚果还有嗯
僵尸坚果呢
僵尸坚果
然后再来一些炸弹
炸弹雪花飘飘流星
还有什么比较牛的
打这个玩意没有车
这关没有车啊
打这个玩意
还有这个防爆门
有西瓜就够了呀
呃一早晨的时候啊
大家千万不要像我一样吃这个方便面
吃的这个老痰有点多好
最后我们带一个
冰菇哦
带不了了
我去我我这两个格子我还没买呢啊
先这样吧
我觉得这个样子也没什么大问题哇
西瓜放不了
这都没位置给你放西瓜
哎呀先来这种向日葵吧
女王大人
我有一个帽衫都上嘛
这完全这几个都可以上
但是我觉得还是先上一些进攻型的
会比较有用吧
然后有阳光
南瓜长了
先不急
这女王大人怎么还不攻击
一定要进入草地啊
到这个位置才攻击
不进入到这个位置
他是不会攻击的
好的
我感觉一开始的话还是尽量多上一点
这个女王大人吧
女王大人这个阳光来的还是很快的
女王大人两个
好了
然后再来上别的嘛
然后这个玩意就是当做坚果的吧
这个玩意有棱镜了
有棱镜能进啊
这都是给阳光的
那不爽死了吗
那有我们就放吧
那这这有就可以直接放
我觉得直接放也没有什么问题
然后天天使找一个地方直接放掉
有这个完了防爆盾
防爆盾我不行的话
在前面放一点这个僵尸尖什么的
我感觉是需要放一个僵尸尖
不然打不动
尤其是下面这个僵尸间窝瓜尖
不要客气啊
还得多来点这个坚果啊
不多来点这个坚果是不行的
光指望这个女王大人的伤害好像确实是不够
然后多来点这个东西
这个东西也可以用来防御啊
这个放不了了
有啥放什么放
现在得等这个棱镜啊
棱镜得快一点哎
跳跳僵尸
跳跳僵尸怎么办
我直接来个倭瓜
只要西瓜投手
这也没地儿放啊
哎呀倭瓜没了
倭瓜没了
窝瓜没了
我这个僵尸坚果哎
真没有地方放这个西瓜
西瓜他他就没地方放
唉
来了两个矿工啊
我去哎这个矿工到这个位置的时候
怎么会被火焰灼烧啊
什么东西烫到他了
女王大人会烫到他吗
这最后面这个位置我们可以来一个这个东西啊
放错位置了
我应该往前面放一格的
但他直接被打死了
我去不需要不需要直接就被打死了
这里面也是不需要吧
应该直接被打死了
果然有女王大人都不用担心这个东西啊
我们现在只差两个人进了哇
这关其实超简单的
就是等这个棱镜的冷却就行了
棱镜的冷却太慢
哎这个时候哦
他不算普通卡
那没那没用
那没什么事啊
不用怕了
能不能直接炸死啊
唉炸死了
直接炸死也行
还有这个这个玩意的冷却也慢
他应该放到前面这个因为他可能是这一只
有女王大人不用担心
哎
这车是普通的
我擦嘞
这是普通的哎
啊有普通的
有这个雪人的
这玩意
看脸啊
能进好了
再来一只冷静和两个这个东西就行了
这个东西冷却挺慢的
这个向日葵牌子
向日葵牌子
这是普通的还是雪人呢
我不知道
我等他出来吧
哎
哦他身上这个火焰灼烧
是不是因为他触碰到了女王
还是说女王提前打到了哦
提前打到应该不可能
因为这边的话他从这就钻地了
而前面有一些僵尸
哎哎还不行
还没冷却好
待会再来一个矿工
我们仔细观察一下
哎
这个矿工没看到他怎么掉血
没看到他怎么掉血
反正就掉血
这有一只这有一只
看它在这根本没打到他
然后他经过啊
他就是经过向日葵女王的时候就被烫的掉血了
向日葵女王有烫地的效果
会让地变烫啊
有这个效果有点牛的啊
有点牛的
烫地板
向日葵女王就是天克这个矿工
而且这个烫的伤害很高啊
哎烫的伤害还挺高的
我给他加一个格好
最后一只加一个
这个我们就赢了
后面这一堆我们也没必要等了
但这次被吃了一只
没有关系
没有巴西
我没有皮了
他吃了也没有关系
我们吃了
我可以再放
再上一个好
上一个结束啦
好啦
这样我们就真正得到了我们的天使向日葵
好的
接下来挑战这个棱镜啊
可以挑战这个棱镜向日葵了
冷静向日葵还需要生产1万点阳光
偶买噶
想要利用棱镜向日葵
就需要这个天使向日葵
这两个得算是一个联动组合
然后至于伤害嘛
这关也没有矿工
只有小推车跟这个火焰舞王
火焰舞王怕什么呀
火焰我最烦的就是这个火焰舞王了
他那个火焰子弹真的很烦人
得来多来一点这个倭瓜
至于伤害
猫猫盆这关肯定用棱镜向日葵
我们就哦棱镜向日葵冷却特别长
棱镜向日葵的冷却特别
而且这关我要我要召唤特别多的这个阳光
那我还是需要这个阳光向日葵
因为棱镜向日葵它冷却太长了
再来一点阳光南瓜皮吧
然后呢猫砂盆这都为额外伤害
至于单体直线伤害嘛
有西瓜我为何不用呢
西瓜虽然西瓜冷却有点长
但前期靠猫猫盆也可以搞定
然后各种窝瓜啊
各种坚果呢不是倭瓜
这个坚果啊
不好意思
坚果我两种我最喜欢的坚果
然后呢是各种炸弹
雪花飘飘
跟这个流星是我最喜欢的炸弹
然后其他的
其他的嗯其他的我都感觉无所谓了
也没有车这一关
嗯嗯嗯这个玩意促销花盆会产生额外的阳光
我来个这个吧
再来个促销豆
因为要生产1万点阳光
可能真的需要更多的这个阳光
所以我后面可能要放一点这个促销花盆
然后如果是这样的话
可能伤害方面
我我得再加一个别的什么伤害了吧
单靠这个西瓜跟这个猫猫盆好像也够
好像也够
再来个炸弹吧
我们再来一个哎
哪去了
这这个这个寒冰三叶草来吧
哇这个分辨率太舒服了
一开始都种不了棱镜
兄弟们先来点猫猫盆这个促销花盆再说啊
一开始能进种都种不了
只能靠猫猫盆
好了
我这次是这个
这叫这叫这叫什么来着
这叫什么套路来着
经济特区我想起来了
经济特区
对我这叫经济特区
一开始依靠经济特区来打
好了
现在是一堆的这个向日葵
我都怕
待会待会突然这个伤害就撑不住才好看呢
促销花盆
先给花盆稍微免费一点
然后以伤害为主
伤害哎呀
这个两个花盆
我说实话我都有点纠结
我到底上猫盆还是上花盆
西瓜直接上个西瓜再说
猫盆放一点在前面吧
坚果这关好像还真不是很难
这关不是那种非常难的关卡啊
随便玩玩就能赢的感觉
不随便玩玩就能赢啊
这是换成棱镜
好让这个这个盆变得彻底免费之后
这个盆呢他的给的这个阳光就会非的多啊
介绍上面是这样说的
那是不是得重新种啊
是不是还得重新种才会效果特别好
不重新种的话
就还是普通的
有没有这种可能
有矿工了
有矿工也不怕
等他出来
我直接一个吹吹吹
或者一个晕
把他给晕死
后来我有个吹吹吹吹吹吹到西瓜这了
直接吹到西瓜这了
真的给了更多的阳光
怎么吗
他真的给了吗
哎我的阳光已经生产的够用了
唉不太需要这个阳阳光盆了
确实不太需要阳光盆了
我去高估这个阳光的重要性
重点这关好像也不是很难
好像挺简单的
观察一下这个盆有没有给更多的阳光
也没有给更多的阳光啊
给龙王更多的阳光
这不还这样吗
西瓜僵尸坚果
这个南瓜皮猫猫盆
阳光我已经足够了
我带来更多的阳光
就纯废物
这都可以挖掉了
这些留着都没用
呵呵哒了
这关难度太低了
这关难度很低啊
我想象想象的有点难了
其实超简单
哇哦一大坨子弹
还有这一排好了
每一排都有一个这个南瓜皮了
现在就是无敌状态
这个盆子接挖掉
有毛用啊
这个坑
已经最后一波了
我去加速这关
纯白给的
我想多了
我雪花飘飘
大流星
直接两段一一放
再来个催催催
庆祝一下
吹吹吹
再来个天使庆祝一下
便宜坚果
就这这关也太简单了
这关也太简单了
我想说怪不得是挑战一呢
今天心情好
再来个挑战二
把这个这集的时间拉长一点哇
哦我得重新选
我去这关要求是什么
看下草坪没有任何要求
就是赢就行了
哎赢就行了
赢就行了
我都不想用棱镜呵
我都不想用棱镜
我感觉棱镜挺没用的
我说实话
这个花盆更是弟中弟真正的弟中弟好了
进攻型的啊
我哎哎等等
这植物怎么啊
有一些植物不准用啊
那精细蛙可以用哎
这这都不能用啊
只有第一哎
第一页的植物整个都不准用
只能用第二页的植物哦
是这样的
这这么奇怪啊
那没有猫猫盆了
西瓜哎
牛逼的西瓜我们必须要其他的阳光啊
受伤阳光我可能会需要吧
嗯那这样的话没有猫盆了
我也只能用这个盆水里面的话
肯定是需要这个荷叶的
这个阳光变少了
真是烦人
阳光变少
那这个促销豆非常重要了
没有促销豆的话怎么玩呢
对吧
有了这些进攻
有有西瓜的话
进攻就不是问题
然后至于这些什么内卷投手什么的
我感觉他们挺菜的
不过一开始没有一个追踪伤害
哎呀猫猫猫那个香蒲不在这一夜哇
猫猫香蒲不在这一页啊
那追踪伤害就没有有一个招财猫
招财猫一开始应该也能挡一挡
就刚开始的时候用一下
后面就不用了
后面全部换成西瓜啊
这样应该行
然后我们再来一个这这个吧好了
各种坚果
这两个坚果还在
虽然没有僵尸坚果
但这两个在就行了
有车啊
有车我们需要地刺
那这边唯一能放的地刺就只有寒冰地刺了
哎这页是不是bug
是真的不准用吗
为什么第一页不准用了
真奇怪
然后炸弹啊
各种炸弹
我们只有流星了没有雪花飘飘了
这个冰车会让地上变成冰
能够炸掉冰的
这边就没有没有能够把冰炸掉的植物
还有什么事可以把车干掉
这个地刺大佬花也能把车干掉
我们整两个地刺吧
啊这样子应该可以来吧
让我来看看
一开始你只能种这个加这个不是
一开始连一点伤害都没有
只能等这个招财猫弄一个招财猫在水里面先进
能玩一玩
哎等等
一开始就可以上个西瓜
但是还是招财猫吧
你原因很简单
第一排可以来个西瓜
水里面再来个这个吧
西瓜底座我们只能放这个花盆
底座只能放花盆
放不了别的东西
一开始得靠这个猫猫来打伤害
所以一定要多种这个猫猫
像这种折叠的位置都是做种不了任何东西的
所以这两个位置是不是都种不了东西啊
上这上面这可以种
上面这可以种
我想想我想想
来来一只这个棱镜吧
来一只这个棱镜啊
是猫猫的大招
猫猫的大招直接给我一堆的这个阳光呜
赚了啊
打得过吗
猫猫打不打得过
再来只猫猫
两只猫猫一起打
打不过我就地刺了
打得过一下就炸死了
完全打得过啊
呃这么多阳光
我感觉也差不多了
接下来还是以伤害为主
天使向日葵
我说是以伤害为主
我又搞了个阳光哎
然后让这个盆变便宜
让这个盆变便宜
我肯定要多种一点
这个盆这上面一排有西瓜
不用担心这个西瓜超强的
其他的位置
每一排我都得给他来一个西瓜
小猫猫不用太多了吧
我们等这个西瓜
等这个西瓜的阳光哪一排比较弱
现在我看下哪一排
这一排有点危险啊
他有一个这个东西
这里来个西瓜
西瓜的伤害非啊西瓜砸了砸还会给这个阳光呢
挺好
让他啃这个
对于这个车
这叫寒冰地刺
上面这个家伙打得过
没事啊
地上的冰没了
然后促销豆好了没
我没带促销豆哦
促销豆在这
我们等一下这个促销豆
不要再种更多的阳光了
不需要了
这个玩意直接压掉
直接给我压扁
就等西瓜啊
等西瓜呃
这一排也来个呃
这排吧
正好这舞王在这把这个西瓜给给他
然后呢再来一个这个花盆给花盆之后呢
再给搓小豆
这个花盆不就是变得强了那么一点点吗
啊这这个地方还是放不了最下面这个位置
待会我们放这个西瓜呃
等一下
然后我们这个位置肯定要种西瓜了
其他的进攻植物我觉得可以来猫猫了
可以来各种猫猫了
然后中间这些位置我们来一点这个坚果盒子啊
什么窝瓜坚果啊
什么的
这里撞西瓜好啦
就只有这一排还没有西瓜
我们就在这到时候给他种西瓜
哎这边啊只有猫猫
现在只有猫猫在打怪
不得有点难受
不要急
咱们不要急啊
天使
直接种水里种不了
我们可以种在这西瓜快好了
这牌西瓜放在这里
好的坚果也没有发现有车
让他吃这个
西瓜冷却慢
我们再来点猫猫吧
西瓜冷却太慢了
棱镜向日葵不用种啊
种什么棱镜向日葵哦
可以种
把这个换成棱镜向日葵嘛
棱镜向日葵给的阳光更多
要换掉吗
直接一招换货
又可以种西瓜了
哎这地方种不了
这可以种
这有车吗
就种这吧
多了两个西瓜
打他一排打得过
啊这里种不了坚果啊
烦人的点在这呢
上面这个也打得过
没事
这个免费让什么免费呢
让倭瓜免费吧
其实我感觉不太需要免费
我这么多阳光
我我需要免费吗
也不需要更多的棱镜了
这玩意挖掉之后可以种猫猫什么的
又可以种西瓜了
西瓜嗯
来只猫猫
至于这个家伙先种向日葵
待会再换猫猫
智能输
这我会输啊
怎么输啊
谁告诉我
这这么大一个空间居然不种不了东西
这几个位置都是种不了东西的
我去
车是吧
哎打了好了
两辆车直接被我搞炸
再来个西瓜
这个棱镜挖掉
直接变成猫猫
没有带那个南瓜皮不重要
有没有南瓜皮
我都已经是赢定了
坚果向日葵
不需要放这个盆了吧
哎呀放吧
放不放其实都一样
那这个也便宜点
地刺
又可以种西瓜了
把额我看哪一排比较弱
这排这个换成西瓜上面的话
只有一个西瓜
上面一排其实也挺弱的
招财猫只能放前面了
后面都哎
这可能进挖掉
倭瓜地刺花直接炸
我们两个地刺轮着用
完全够用
啊咦怎么种这了
我去我种错了
我要种这个的
我是向日葵的
我他妈要种个那个东西地刺
就可以种西瓜了
把最上面这个换成西瓜
最上面一排它位置少吗
不对
最上面一排其实少两个位置
其他的位置其他的牌呢也是少两个位置
最下面一排反而是最强的
最下面一排是最强的兄弟们
因为他只少了一个位置
其他的话啊
倒数第二排也只少了一个位置
上面这些的话都是少两个位置
还不是好
这牌也只少一个位置
这个太细太细微的计算就算了吧
何必浪费那么多脑细胞呢
是不是
就赢了
这关也忒简单了
这也太简单了
我说实话简单到爆炸
毫无挑战性可言
好了祝我的老铁们今天可以吃得好
吃得香
别忘了给瓜娟的视频点个大大的点赞哟
咱们下期再见
拜了个拜